Si apareciera un botón de reinicio ante mí
¿Lo presionaría?
Y si lo hiciera
¿A qué punto volvería?
¿Cuantos ex tienes?
Maya y yo nos conocimos hace ocho años.
Me invitaron a una reunión
para equilibrar los números.
Es...
mi primera vez
Yendo a una mesa de mezclas.
Felicidades.
¿Para qué?
Creo que vale la pena celebrarlo.
Brindemos por ello.
- Saludos.
Gracias.
Fue mi primera vez
Conocer a una chica
que me regale una sonrisa tan amable.
Lo lamento.
Caer muerto.
Siempre que las palabras crueles de alguien
me dolían el corazón
Ver a Maya me curaría.
Caer muerto.
- ¿Qué fue eso?
- Oh, hombre.
Qué espeluznante.
Un mundo brutal donde la gente
invalida casualmente la existencia de los demás.
Pero...
Cuando estoy con ella...
Hicimos un juramento de vivir
el resto de nuestras vidas juntos.
Y aún así...
Si solamente...
¡Ojalá murieras!
POR FAVOR MUERE MI AMADO
Bueno entonces.
¿Y ahora qué?
Harás lo que yo diga ¿verdad?
¿Y si me niego?
Te voy a exponer.
Compartiré el vídeo
y sus identidades.
Se acabará
Para ti y tus dos amigos.
No les hagas daño.
Haré lo que dices.
Vamos a ver...
¿Qué debo hacerte hacer?
Hombre, esto último está muy aburrido .
¿No es esto emocionante?
¿Bien?
Respóndeme.
Bienvenida a casa, Maya.
No has comido ¿verdad?
Compré algunas cosas al azar
en el mercado...
Perdón, ¿dije algo mal?
¿Maya?
Soy...
de tu lado
Muy bien. ¿Listos? ¡Empuja!
Vaya.
Oh, maldita sea.
Acabo de captar esto en cámara.
¿Estás bien?
¿Eh? ¿Estás muerto?
Ey.
Ey...
¡Ey!
Ambulancia.
¿Eh? ¿Qué es eso?
¿Te gustan las ambulancias?
Llama a uno ya
Mis manos resbalaron.
Sabes...
Tú siempre...
Siempre...
¡Siempre!
¡Actuó de manera tan increíblemente arrogante!
Qué maldito molesto.
Tengo miedo.
Pero vamos a comprobarlo.
Lo matamos.
Realmente lo hicimos.
Sí.
Lo siento, es muy gracioso.
Qué demonios.
¿Hola?
¿A qué hora llegas a casa?
¿Qué? No lo sé.
Yurika
, hoy salgo del hospital.
- Buenos días.
¿Has podido dormir un poco?
Sí.
¿En serio? Bien.
Buenos días, Maya.
Kana, buenos días.
Um, lo siento por
dejar esto así de la nada.
pero lo dejo
a fin de mes.
¿Qué?
En realidad, me buscaron un trabajo.
Lo siento, no te lo dije.
Está bien.
Eso es genial. Felicidades.
Gracias.
Deberíamos celebrar.
Entonces quiero tener
una fiesta de olla caliente en tu casa.
Ah, como hicimos el año pasado.
Tu lugar era tan lindo que
me encantaría visitarlo nuevamente.
Por supuesto. En cualquier momento.
¡Hurra! No puedo esperar.
- Kana, ¿puedes comprobar esto?
- Sí.
ENVIAR
Ven al Hotel Atlas
en Kabuki-cho a las 5 pm.
Este apartamento también es bonito.
¿En realidad?
Si no presenta cargos
Él aceptará el divorcio
con las condiciones que usted solicite.
¿Hasta el acuerdo y la custodia?
Sí.
Parece que aceptará cualquier cosa.
Bien, saca las piernas.
¡Es Noé!
¡Es Yuna!
¿Te lastimaste? ¿Estás bien?
Tuve una pequeña caída, pero estoy bien.
¿Algún plan para las vacaciones?
Vamos a Hawaii.
Sé que es un poco cliché,
pero a mi marido le gusta.
Me estoy divorciando.
¿Qué?
Siempre te admiré, Emi.
Tienes un marido maravilloso
y la familia perfecta.
Pero decidí empezar de nuevo
conmigo y con mi hija.
Gracias por ser la persona
A quien siempre pude
admirar hasta ahora.
Aquí.
Por favor...
divorciate de mi
Deseo...
que me dejes ir
Quiero vivir una vida libre.
Con mi hijo.
Nosotros dos.
Por favor.
¿Eso te hará feliz, Riko?
Sí.
Si ya no estoy aquí
¿Eso te hará feliz?
¿Cuando podremos volver a vernos?
Hmm, déjame pensar.
Quiero reunirme pero estoy muy ocupado.
¿Cómo va la semana que viene?
¿La próxima semana?
- Vamos por comida.
- ¿Estás seguro?
Shinichi Senda
¿Hola?
OMS...
¿eres?
¿Eh?
¿Cómo conoces a mi marido?
Uno...
Nunca...
vengan a buscarnos nuevamente.
¿Eh? Mis llaves.
De ninguna manera. Mis llaves.
¿Dónde están mis llaves?
Mitsuhiro.
Maya.
¿No tienes tus llaves?
¿Eh? ¿Me estabas mirando?
Durante unos cinco segundos.
¿Qué?
Deberías haber dicho algo.
¿Trabajaste hasta tarde también?
No, eh...
¿Qué pasó?
Uno...
Bueno yo...
No, no es nada.
Una bicicleta.
Maya, ¿tienes una llave?
Sí, lo hago.
GRACIAS POR TODO.
DISFRUTA.
Kana Torii
Komoto, ¿una palabra?
Seguro.
Esto es de Torii.
Ella dijo que es para ti.
¿Qué? ¿De Kana?
Sí.
Es el mismo perfume que el mío.
¿Llevaba ella perfume?
No estoy seguro.
Una bicicleta.
Es perfume.
¿Sabes dónde está trabajando ahora?
Katsuta Holdings. Increíble, ¿verdad?
¿Qué?
Nos gustaría cancelar
la oferta de Katsuta Holdings.
Recibimos un correo electrónico.
¿Quién haría eso?
yo mori
Está bien. Te reviviré.
¡El!
¡Ellos! ¡Ellos!
¡Ellos, ellos, los!
Maya, necesitamos hablar
¿Maya?
Fue todo...
tú.
Eso te tomó un tiempo.
¿Por qué?
¿Por qué harías esto?
Te odio, lo sabes.
¿Qué?
Odio a la gente como tú.
Egoísta...
viviendo en tu propia burbuja.
- Correcto.
- ¿Qué tal si usamos esto en su lugar?
Reducirá mucho.
Oh, eso es verdad.
- Entendido.
- Iré a preguntar.
Todo el mundo te quiere en el trabajo
y tu carrera iba bien.
- Tienes una linda casa.
- Oh, gracias.
Todo en tu vida privada
también era perfecto.
Me encanta tu barra del bar.
Soy un gran fan de ello.
Sí, es muy elegante.
¿Puedes conseguirme los palillos largos?
Oh, claro.
-Aquí.
-Gracias.
Vamos a ver...
- Um...
- ¿Sí?
Eso es Abyss, ¿no?
¿Eh?
- ¿Lo sabes?
- Sí.
Yo también interpreto a Dark Leader.
Yurika
¡quiero que mi marido muera ya!
¿Cómo están las cosas contigo?
Conozco ese sentimiento.
Eres increíble, Mitsuhiro.
Lo mismo digo, Kana.
Muy bien, vayamos hacia el este.
Ey.
¿Sí?
¿Cómo es Maya en el trabajo?
De Maya...
Un señor mío capaz y amable.
Amable...
Veo.
¿Estás sorprendido?
Bueno, ella dice
a veces "Quiero que muera".
"El"?
¿A quién quiere muerto?
¿Es...?
¿a mí?
Mitsuhiro estaba herido.
¿Pasó algo bueno entonces?
- Y aún así tú...
- No, realmente no.
Parecía aliviada en el trabajo
cuando su marido desapareció.
Umm, discúlpeme entonces.
- Gracias. Nos vemos por ahí.
- Sí.
Enviémosle esa foto a Maya.
A MAYA KOMOTO
Déjame enviártelo entonces.
ENVIADO
No me detuviste.
Por eso lo estaba consolando.
Me gusta cuidar a hombres mayores
cuando se sienten deprimidos.
Son como cachorros abandonados.
Me encantan esos ojos
cuando se aferran a ti.
¿Hablas en serio?
¿Sabes lo que acabas de hacer?
No tienes derecho a atacarme.
Es tu culpa
que él haya terminado así.
Será mejor que tengas cuidado
o podría matarte.
DOS CONTACTOS ELIMINADOS
Diciéndose morir...
Qué pareja más rara.
Bienvenida a casa, Maya.
¿Pasa algo malo?
No.
Oye, ¿estás libre este fin de semana?
Sí.
Entonces vamos a acampar
a las montañas.
¿Las montañas?
¿Por qué?
¿Qué quieres decir?
Hay un lugar al
que siempre he querido llevarte.
¿Eso es un no?
Bueno, vamos.
Excelente.
Todo terminó bien
para ti, ¿no es así, Yurika?
Fue difícil, ¿verdad?
Vendí la casa
y recibí mucha pensión alimenticia.
Yuna y yo vamos a vivir
cómodamente ahora.
Veo.
Ah, cierto.
Cuando nazca este bebé
te pediré consejos, ¿de acuerdo?
Por supuesto.
Trabajemos juntas como nuevas mamás.
Aunque es difícil.
- ¿Lo es?
- Pero estarás bien.
¿Y tú, Maya?
¿Qué vas a hacer
con Mitsuhiro?
Soy...
¿Pasó algo?
¿Estás bien?
Avísanos si tienes algún problema.
Sí, haremos cualquier cosa para ayudar.
Para ser sincero
Decidí empezar de nuevo
con Mitsuhiro.
No tenía ni idea.
Perdón por preocuparte.
¿Estás de acuerdo con que él te engañe?
Sí...
Después de todo lo que descubrí,
decidí aceptarlo.
Veo.
Eso significa que
Todo salió bien
sin que ninguno de nuestros maridos muriera.
- Sí.
¿Ya tienes todo preparado para mañana?
Sí.
Está bien entonces.
Te veo mañana entonces.
Buenas noches.
¿Qué es?
¿Quieres dormir juntos?
Es muy estrecho.
Buen día.
¿Listo?
Sí.
AVANCE DEL EPISODIO FINAL
POR FAVOR MUERE MI AMADO
MI DESTINADO